C'est difficile... pour moi... d'etre sincere
Mais dans mes reves... parfois, je me libere
Mes pensees se bousculent en moi... souvent
J'aimerais tant te voir maintenant

C'est le clair de lune qui me fait pleurer
Ll est minuit, je ne peux pas t'appeler
Tellement perdue je ne sais plus quoi faire
Mon coeur est fragile... comme du verre

Mais le clair de lune me fait penser a toi
Tu le regardes autant que moi
Les etoiles scintillent... quelle merveille
Comme notre amour qui brille dans le ciel
Nous deux reunis sur la meme planete
Quelle romance！ Quelle merveille！

J'aime partir avec toi en week-end
En esperant avoir une happy-end
Pour toujours, maintenant et a jamais

De tout mon cueur, je t'aimerai...

Je n'oublierai jamais quand je t'ai rencontre
Ton regard sur moi s'est pose
Meme perdu dans un milliard d'etoiles

Je te retrouverai... toujours... sans mal
On ne s'est pas rencontre... par hasard！
Moi je ne crois pas au hasard
Une etrange Magie... m'a guidee vers toi
Elle nous reunlt... Chaque fois
Les etoiles scintillent... quelle merveille
Comme notre amour qui brille dans le ciel
Nous deux reunis sur la meme planete
Quelle romance！Quelle merveille！
Quele miracle！Quelle merveille！
Quelle romance！Quelle merveille！